cada vez son más los rumores en redes
sociales de que vin Podría tener nueva
pareja sentimental vin recibe esta
donación incómoda el otro día en su
Stream mientras que estaba jugando a GTA
y vin fue rápida e hizo lo posible por
silenciarla rápidamente ya se sabe lo
tuyo con saludo Andrés Eso sí yo de
momento voy a censurar el nombre del
Muchacho Más que nada porque es una
persona anónima y por el momento a no
ser que ellos algún día confirmen estos
rumores que a lo mejor son parej o a lo
mejor son buenos amigos o se están
conociendo voy a deciros solamente la
inicial Y es que sería un chico cuyo
nombre empieza por a ya se sabe todo lo
tuyo con a USA tu coche toman la misma
bebida se dan like a los segundos la UFC
la ves por él lo engañas a auron antes
de que terminen Gracias a él eres algo
hoy de eso no hay ni habrá ningún
indicio incluso la gente ha ido a
preguntarle al muchacho en su cuenta de
Instagram qué opinas de los rumores de
que eres la nueva pareja de villin a lo
que él responde que soy una persona
anónima y se me está acosando sin
sentido